
3：注册的时候需要哪些字段（手机号、邮箱、密码是用户自己填写还是设置为88888888）
6：商家入驻这块是？



原始会员注册：赠送1W易得币，现金与币1:1 ？？？
原始会员推一级会员奖励，原始会员奖励1000元；
一级推二级：一级、原始会员1000元
二级推三级，原始会员奖励400，一级、二级奖励1000元；

这些奖金 30%用于商城消费，70%领取现金（领现金有5%手续费？？？）

各VIP直接推会员    > 5   100广告补贴/人
各VIP直接推会员    = 10  &&   团购人数 >= 30     享受加权分红？？？

货币：
	易得币：注册时赠送，可在商城消费
	现金：充值时使用
	零钱：分享别人注册时获得
	广告费：
	加权分红

各VIP会员只限三级循环，之后不再享受广告补贴，以此类推。
（是不是只向上找三级便结束，而不是从原始会员向下找？如果三级再推一个，他奖励的人是当前推荐的三级和三级的二级、一级）

购车前100名团购会员，在完成定车交易之日起，每天补贴30元易得币，累计补贴至3000元为止。 这100名如何控制？？？


需求：
新能源电动汽车团购方案
一.自然人向公司预存购车定金3000元，注册VIP团购会员（原始会员），取得团购资格，定金可抵购车款，可在商城购物消费。公司同时赠送10000元易得币，此币可在商城1比1购物消费（现金与币各半）。
二.原始VIP团购会员具有宣传推广汽车团购资格。直接宣传一名团购会员（一级会员），公司奖励广告费1000元，多推不限。
三.一级VIP团购会员宣传一名团购会员（二级会员），公司同样奖励原始会员和一级会员广告费各1000元。
四.二级会员宣传一名团购会员（三级会员），公司继续奖励原始会员广告费400元，同时奖励一级会员和二级会员广告费各1000元。各VIP会员只限三级循环，之后不再享受广告补贴，以此类推。
五.VIP会员直接宣传5名团购会员后，即可申请广告宣传津贴（每新增一名团购会员，补贴100元广告宣传津贴）。
六.VIP会员直接宣传10名团购会员，且团购人数达30人，即可享受公司在全国电动[汽车销售业绩加权分红，每月底结算（公司每月取销售车辆每台200元参加分红）
七.购车前100名团购会员，在完成定车交易之日起，每天补贴30元易得币，累计补贴至3000元为止。
八.团购会员所得奖金可领取现金70%，剩余30%用于商城消费。领现金有5%手续费（注：1%公益事业、1%互肋基金、3%福利基金）。

铜陵市易得电子商务有限公司


积分宝新模式运营剖析
一：分享别人注册了能赚钱100元零钱（可在商城购物和对冲），充值购积分了又能赚钱，注册的人分享给别人注册充值了你也能赚钱，自己充值做静态的也能赚钱。
二：复利倍增
比如：
1:你分享10人免费注册了，你有50元零钱，可在商城购物抵现。
2:你分享10人注册，每个人充值1000元，每拿佣金100X10=1000元，
3:这10人每个分享2个人注册并充值1000元，你拿每佣金50X20=1000元
4:这20人每个人分享2人，你拿佣金还是50x40=2000元。
5:你如果自己充1000元购买积分是4000，每天按千分之3~5参加分红，直到4000积分分红结束为止，你养老金帐户上是4000元，除提现手续费6%240元，提到银行卡里3760元

如果这些已充值的人，在进行一，二次复投，你就又拿一次100X10X2=2000元
50x20x2=2000元
50x40x2=4000元
以上我已经保100%保守算了

注册后还可以推荐商家进驻商城
推荐的朋友有开店的老板，店铺免费入住，
商家给到积分宝的提成，由商家自己决定，同时商家给到积分宝返佣后，积分宝立马给到商家佣金两倍的积分，给到消费者四倍的积分
商家和消费者的这些积分可以参与分红，
也可转化成零钱对冲
商家所售产品推荐人都有利润分红

需求新增：
1、注册时用户的密码统一设置为8888888
2、VIP1可以查看和编辑其下的二级和三级会员，二级可以编辑和查看其下的三级会员，三级可查看和编辑自己的信息。


查找用户

根据ID获取用户等级
class = 0  不用做任何处理
class = 1  找上级
class = 2  找上级  


分享时现金拨比
分享时积分拨比
直推分享时推荐人可得现金
直推分享时推荐人的推荐人（二级推荐人）可得现金
三级分享可得现金
