1、原始会员注册：赠送1W易得币，可在商城消费，现金与币1:1 ，现金指的是什么？
2、项目中的货币：
		易得币：注册时赠送，完成定车交易前每天补贴，可在商城消费
		广告费（现金）：分享别人注册时获得，分享人数达到一定数量，可以获得广告宣传津贴和加权分红
		积分：
		还有其他吗？  

3、各VIP会员只限三级循环，之后不再享受广告补贴，以此类推。
	（是不是发广告费时，只向上找三级便结束？
	如：三级再推一个，他奖励的人是当前推荐的三级1000元和三级的推荐人二级1000元以及二级的推荐人一级400元）
4、购车前100名团购会员，在完成定车交易之日起，每天补贴30元易得币，累计补贴至3000元为止。 
	这100名如何控制？？？
5、VIP会员直接宣传10名团购会员，且团购人数达30人，
即可享受公司在全国电动[汽车销售业绩加权分红，每月底结算（公司每月取销售车辆每台200元参加分红）
	团购人数达30人指的是什么？
6、团购会员所得奖金可领取现金70%，剩余30%用于商城消费。领现金有5%手续费（注：1%公益事业、1%互肋基金、3%福利基金）。
	是不是易得币和广告费都以7:3的方式发放到用户的账户里，其中70%要再扣除70%*5%的手续费？